Gui칩n de Rise From The Ashes.

En un mundo que una vez fue pr칩spero y lleno de vida, la humanidad se enfrent칩 a su mayor desaf칤o cuando el cielo se abri칩 de repente, revelando una horda de 치ngeles ca칤dos descendiendo sobre la tierra. Estas criaturas divinas, en lugar de bendiciones, trajeron consigo la destrucci칩n y el caos, arrasando todo a su paso con una furia implacable.

Entre el caos y la devastaci칩n, solo unos pocos lograron sobrevivir a la masacre de los 치ngeles ca칤dos. Entre ellos se encontraba nuestro protagonista, cuya fortuna lo llev칩 a ser criogenizado en un intento desesperado por preservar su vida en medio del cataclismo.

Mil a침os pasaron desde aquel fat칤dico d칤a. El mundo cambi칩 dr치sticamente durante su largo sue침o criog칠nico. La civilizaci칩n se hab칤a adaptado al nuevo orden impuesto por los 치ngeles ca칤dos, construyendo asentamientos fortificados y aprendiendo a sobrevivir en un mundo desgarrado por la guerra celestial.

Al despertar, el protagonista se encuentra en un mundo irreconocible, lleno de ruinas y peligros desconocidos. Con la esperanza de encontrar respuestas y restaurar la paz perdida, se embarca en un viaje 칠pico a trav칠s de tierras devastadas y ciudades olvidadas. En su camino, se encontrar치 con aliados inesperados, enemigos formidables y antiguos secretos que desafiar치n su comprensi칩n del mundo y su propio destino.

IDEAS MONETARIAS $$$游뱀游뱀游뱀:
Ingresar un sistema de tienda. al inicio y al final del nivel, se podr치 acceder a una tienda en la que se podr치 comprar con dinero del juego y dinero real. Usando CLP se podr치 comprar equipamiento correspondiente al nivel del personaje, objetos extra y el propio dinero del juego. Usando Crysto (Moneda del juego), Se podr치 comprar equipamiento basico, objetos basicos, y ya.

Ideas random:
Cada vez que matemos a un jefe, su alma ser치 liberada de su cuerpo maligno y nos dar치 consejos y poderes.

Estos poderes podr치n irse intercambiando, dada la situaci칩n.

Ideas sobre Mapa:
El mapa va a tener profundidad, distintos pisos en cada nivel. Donde se encontrar치n puntos de reaparici칩n de angeles
y reaparici칩n de distintos objetos (materiales. Basicos - Raros - Ultrarraros) con diferente importancia e impacto cada uno.

Ideas sobre misiones:
van a haber misiones de farmeo, captura y b칰squeda. (Secundarias) para recibir mejores recompensas.
Farmeo consistir치 en acabar con muchos angeles de nivel bajo.

Captura consistir치 en capturar un angel de nivel intermedio con vida o sin vida. Para experimentar.

B칰squeda consistir치 en encontrar materiales para aportar con el desarrollo, tanto del personaje como de la zona inicial
del nivel correspondiente.

